---
description: 접근성 기능을 사용하여 기기와의 상호작용을 개인화할 수 있습니다.
---

# Accessibility

## 개요

접근성 있는 앱 또는 게임은 디자인에 따라 접근성 개인화를 지원하며 기능이나 장치 사용 방법에 관계없이 모든 사용자에게 뛰어난 사용자 환경을 제공합니다.

일곱 명 중 약 한 명은 세상과 그들의 장치와 상호 작용하는 방식에 영향을 미치는 장애를 가지고 있습니다. 사람들은 모든 연령, 기간 및 다양한 수준의 심각성에서 장애를 경험할 수 있습니다. 예를 들어, 낙상으로 인한 손목 부상이나 과용으로 인한 음성 손실과 같은 상황 장애는 거의 모든 사람이 다양한 시간에 장치와 상호 작용하는 방식에 영향을 줄 수 있습니다.

## 모범 사례

*   **접근성을 염두에 두고 디자인하세요.**

    접근성은 장애인이 정보를 이용할 수 있도록 하는 것만이 아니라 능력이나 상황에 관계없이 모든 사람이 정보를 이용할 수 있도록 하는 것입니다. 접근성을 염두에두고 앱을 디자인한다는 것은 **단순성과 인식 가능성**의 우선 순위를 정하고 모든 디자인 결정을 검토하여 다른 능력을 가진 사람들을 배제하거나 다른 방식으로 장치와 상호 작용하는 사람들을 배제하지 않도록하는 것을 의미합니다.

> 단순성: 친숙하고 일관된 상호 작용을 가능하게 하여 복잡한 작업을 간단하고 간단하게 수행할 수 있습니다.
>
> 인식 가능성: 사람들이 시력, 청각 또는 터치를 사용하는지 여부에 관계없이 모든 콘텐츠를 인식할 수 있도록 합니다.

*   **개인 설정을 지원합니다.**

    장치 방향, 화면 크기, 해상도, 색 영역 및 분할 보기와 같은 환경 변화에 적응하도록 환경을 이미 설계한 이유는 사람들이 모든 컨텍스트 및 지원되는 모든 장치에서 즐길 수 있도록 하기 때문입니다. 최소한의 추가 노력으로 사람들이 장치와 상호 작용하는 방식을 개인 설정하는 데 사용하는 접근성 기능을 지원하도록 앱을 디자인할 수 있습니다.

    표준 구성 요소를 사용하여 인터페이스를 구현하면 텍스트와 컨트롤이 굵게 표시된 텍스트, 더 큰 텍스트, 색상 반전 및 대비 증가와 같은 여러 접근성 설정에 자동으로 적응합니다.
*   **앱 또는 게임을 감사하고 테스트합니다.**

    감사는 경험의 모든 요소를 검사하고 해결해야 할 포괄적인 문제 목록을 제공합니다. 테스트를 통해 모든 사용자가 장치와 상호 작용하는 방식에 관계없이 앱에서 가장 중요한 작업을 완료할 수 있습니다.

    접근성 기능이 켜져 있는 상태에서 중요한 사용자 흐름을 테스트하면 다양한 방식으로 장치와 상호 작용하는 데 따르는 어려움에 대해 감사하게 됩니다. 또한 앱이 뛰어난 사용자 환경을 제공하지 못할 수 있는 장소도 검색합니다.

    예를 들어 소셜 미디어 앱의 일반적인 사용자 흐름은 "댓글에 대한 응답 게시"일 수 있습니다. 이 흐름을 구성하는 작업에는 다음이 포함될 수 있습니다.

    * 게시된 댓글 읽기
    * 응답에 대한 댓글 선택
    * 응답 보기 열기
    * 응답 편집
    * 응답 게시

    앱 또는 게임의 중요한 각 사용자 흐름에 대해 VoiceOver, 동작 감소 또는 큰 텍스트 크기와 같은 접근성 기능을 켜고 흐름의 모든 작업을 어려움 없이 완료할 수 있는지 확인합니다. 발견한 문제를 해결한 후 다른 접근성 기능을 켜고 사용자 흐름을 다시 실행합니다. 앱 또는 게임을 감사, 테스트 및 수정하는 데 도움이 되도록 Xcode의 접근성 검사기를 사용하는 것이 좋습니다.

## 상호작용

### 제스

VoiceOver와 같은 보조 기술과 디스플레이 조정과 같은 접근성 기능은 사람들이 장치와 상호 작용할 수 있는 방법을 확장합니다. 이러한 기술 및 기능은 시스템 제공 상호 작용과 통합되므로 앱에서 시스템 조작을 올바르게 지원하는 것이 중요합니다.

*   **플랫폼 제스처를 정의하지 마세요.**

    사람들은 알림 센터를 표시하기 위해 아래로 스와이프하거나 시스템 설정에서 사용할 수있는 macOS 트랙패드 제스처와 같은 시스템 제스처가 사용중인 앱에 관계없이 작동하기를 기대합니다.
*   **일반적인 상호작용을 위해 단순화된 제스처를 사용하세요.**

    다중 손가락 제스처, 길게 누르기 또는 반복되는 버튼 누르기와 같은 복잡한 제스처는 많은 사람들에게 어려울 수 있습니다. 가능한 가장 간단한 제스처를 사용하면 앱과 상호 작용하는 모든 사용자의 환경이 향상됩니다.
*   **제스처 기반의 작업은 다른 방법으로 제공하세요.**

    특정 제스처를 수행할 수 없는 사용자를 위한 옵션을 포함합니다. 예를 들어 살짝 밀면 테이블의 행이 삭제되는 경우 편집 모드를 통해 항목을 삭제하거나 항목 세부 정보 보기에서 삭제 단추를 제공하여 항목을 삭제하는 다른 방법을 제공할 수도 있습니다.
*   **가능한 경우 둘 이상의 물리적 상호작용 유형을 통해 앱의 핵심 기능에 접근할 수 있도록 유도하세요.**

    예를 들어, iPhone 및 iPad의 카메라를 사용하면 화면 버튼을 누르거나 장치의 볼륨 작게 버튼을 눌러 사진을 찍을 수 있습니다. 모든 사람이 사진 캡처를보다 편리하게 할 수있을뿐만 아니라 이러한 대체 상호 작용은 그립 강도나 손재주가 제한된 사람들에게 옵션을 제공합니다.
*   **드래그 앤 드롭을 iOS 또는 iPadOS 앱에서 접근할 수 있도록합니다.**&#x20;

    접근성 API를 사용하여 앱에서 끌기 원본 및 놓기 대상을 식별하는 경우 보조 기술을 사용하면 사용자가 화면 항목을 끌어다 놓는데 도움이 될 수 있습니다.&#x20;

> 접근성 관련 개발자 지침은 [accessibilityDragSourceDescriptors](https://developer.apple.com/documentation/objectivec/nsobject/2891001-accessibilitydragsourcedescripto) 및 [accessibilityDropPointDescriptors](https://developer.apple.com/documentation/objectivec/nsobject/2891048-accessibilitydroppointdescriptor)를 참고하세요.

### 버튼과 컨트롤

*   **모든 터치스크린 컨트롤과 대화형 요소에 최소 44x44pt를 측정하는 히트 타겟을 제공합니다.**

    이동성이 제한된 사용자는 앱과 상호 작용하는 데 도움이 되도록 더 큰 히트 대상이 필요합니다. 사람들이 포인터를 사용하는 경우에도 모든 플랫폼에서 너무 작은 컨트롤과 상호 작용하는 것은 실망스러울 수 있습니다.
*   **사용자 지정 요소의 접근성을 특성화합니다.**

    시스템 API를 사용하여 보조 기술에 구성 요소의 작동 방식을 알릴 수 있습니다. 예를 들어 버튼 또는 [NSAccessibilityButton](https://developer.apple.com/documentation/appkit/nsaccessibilitybutton)을 사용하여 뷰를 버튼으로 특성화하면 VoiceOver가 뷰의 설명 다음에 _단어 버튼을_ 말하여 뷰가 버튼처럼 동작한다는 것을 사람들에게 알려줍니다.
