---
description: iPadOS를 위한 디자인을 알아봅니다.
---

# Designing for iPadOS

사람들을 미디어를 즐기고, 게임을 하고, 구체적인 생산성 작업을 수행하고, 창작물에 생명을 불어넣을 때 iPad의 힘, 이동성 및 유연성을 중요하게 생각합니다.

iPad용 앱이나 게임을 디자인하기 시작할 때, iPadOS 경험을 구별하는 다음과 같은 기본적인 장치 특성과 패턴을 이해하는 것부터 시작하세요. 이러한 특성과 패턴을 사용한 디자인 과정을 알면 iPad 사용자가 높이 평가하는 앱이나 게임을 제공하는 데 도움이 될 수 있습니다.\


**디스플레이.** iPad에는 대형 고해상도 디스플레이가 있습니다.

**인체공학.** 사람들은 종종 iPad를 사용하는 동안 들고 있지만, 표면에 놓거나 스탠드에 놓을 수도 있습니다. 장치를 다른 방식으로 배치하면 시야 거리가 바뀔 수 있지만, 사람들은 일반적으로 장치와 상호 작용할 때 약 3피트 이내에 있습니다.

**입력.** 사람들은 Multi-Touch 제스처와 화면 키보드, 연결된 키보드 또는 포인팅 장치, Apple Pencil 또는 음성을 사용하여 iPad와 상호 작용할 수 있으며, 종종 여러 입력 모드를 결합합니다.

**앱 상호 작용.** 때때로, 사람들은 iPad에서 몇 가지 빠른 작업을 수행합니다. 다른 때에는, 그들은 게임, 미디어, 콘텐츠 제작 또는 생산성 작업에 몰두하는 데 몇 시간을 보낸다. 사람들은 종종 여러 앱을 동시에 열며, 한 번에 하나 이상의 앱을 화면으로 보고 드래그 앤 드롭과 같은 앱 간 기능을 활용하는 것에 감사한다.

**시스템 기능.** iPadOS는 사람들이 친숙하고 일관된 방식으로 시스템 및 앱과 상호 작용하는 데 도움이 되는 몇 가지 기능을 제공합니다.

1. 다중 과업화
2. 가젯
3. 드래그 앤 드

## **모범** **사례**

훌륭한 iPad 경험은 사람들이 가장 중요하게 여기는 플랫폼과 장치 기능을 통합합니다. iPadOS에서 당신의 경험을 집에서 느낄 수 있도록, 이러한 기능과 기능을 통합하는 다음 방법의 우선 순위를 정하십시오.

**대형** **디스플레이를** **활용하여** **사람들이** **신경쓰는** **콘텐츠를** **높이고**, **모달** **인터페이스와** **전체** **화면** **전환을** **최소화하며**, **접근하기** **쉽지만** **방해가** **되지** **않는** **곳에** **화면** **컨트롤을** **배치하십시오**.

**시청** **거리와** **입력** **모드를** **사용하여** **표시하는** **화면** **콘텐츠의** **크기와** **밀도를** **결정하십시오**.

**사람들이** Multi-Touch **제스처**, **물리적** **키보드** **또는** **트랙패드** **또는** Apple Pencil**을** **사용하고** **여러** **입력** **모드를** **결합한** **고유한** **상호** **작용을** **활성화하는** **것을** **고려하십시오**.

**장치** **방향**, **멀티태스킹** **모드**, **다크** **모드** **및** **동적** **유형과** **같은** **외관** **변화에** **원활하게** **적응하고** macOS**에서** **실행으로** **쉽게** **전환하여** **사람들에게** **가장** **적합한** **구성을** **선택할** **수** **있습니다**.

## 리소스

**자료**

[Apple Design Resources](https://developer.apple.com/design/resources/#ios-apps)

**개발자 문서**

[Planning your iPadOS app](https://developer.apple.com/ipados/planning/)
